Es wäre doch so schön,
durch Werbung im Internet
neue Wunschkunden anzuziehen,
sodass Du auch dich
jeden Tag freust,
in dein Unternehmen zu kommen,
mit potenziellen
Kunden zu sprechen,
Angebote zu schreiben,
sich darüber freuen,
dass der Vertrieb endlich
Umsatz generiert und dass alles
immer stetig nach oben wächst,
so wie es eigentlich auch jeder
da draußen von den Agenturen in
seiner Werbung verspricht.
Doch wie sieht denn eigentlich
aktuell der Alltag aus bei dir
in deinem Unternehmen?
In der Regel machst Du einfach
deinen Computer auf und
schaust, hat sich denn jetzt
jemand irgendwie eingetragen?
Interessiert sich
überhaupt jemand für mich?
Was stellst Du fest, tagtäglich
ist einfach dein Postfach leer.
Die Anfragen
bleiben einfach aus.
Egal, was Du bisher getan hast,
es hat einfach nicht
funktioniert und Du bist
irgendwie in einer, sag ich mal,
Abwärtsspirale in soner
Situation, wo Du sagst, na ja,
ich hab doch schon mal 'n
paar Werbemaßnahmen gemacht.
Ich hab doch schon
Geld investiert.
Wieso funktioniert
'n das Ganze nicht?
Und das liegt grundsätzlich
immer an drei Sachen.
Erstens, Du machst gar
keine Google Werbung.
Du bist im Google Universum
gar nicht vertreten.
Zweitens, der Kunde versteht
dein Angebot gar nicht.
Das heißt, alles,
was Du auf deiner schönen
Webseite geschrieben hast,
matcht einfach nicht mit dem,
was dein Kunde in
seiner Vorstellung hat,
wie er eigentlich bei dir
einkaufen möchte und was er
genau bei dir einkaufen möchte.
Und drittens, da Du die ersten
beiden Sachen erst gar nicht für dich
abgebildet hast, spielt es
absolut gar keine Rolle,
wo Du gerade dein
Werbebudget eben verbrennst.
Denn es ist absolut
nicht effizient.
Du kennst die Zahlen nicht.
Du weißt einfach gar
nicht, was funktioniert,
auf welcher Plattform, in
welcher Branche funktioniert was.
Und das führt einfach dazu,
dass Du grade immer wieder
deinen Computer aufmachst und
ja, irgendwie die Leads
und die Sales bleiben aus.
Mein Name ist Aleksey Rogalev.
Ich bin der Mitgründer marketer
UX GmbH und ich möchte dich
einladen zu einer
Potenzialanalyse
mit Marketer UX, damit Du
schwarz auf weiß einfach
siehst, was für dein
Unternehmen und deine Branche
bei Google möglich ist, wie
viel Umsatz Du dort bereit
abholen kannst, was
einfach da liegt.
Das sind die low hanging fruits.
Das ist einfach das,
was bereits schon da
ist in der Google Suche,
damit Du den ersten 10 X
machst mit deinen Angeboten,
damit Du überhaupt dich
richtig in der Google
Suche präsentierst.
Und dann wird es
auch Spaß machen,
deine ganze Webpräsenz
neu zu branden,
dein Angebot richtig anzupassen
und dann auch durch weitere
Werbemaßnahmen zu skalieren.
Aber Fakt ist, prüfe erst mal generell
das Potenzial der Werbemaßnahmen in
der Google Suche.
Wir bringen dir alle
notwendigen Instrumente mit,
sowie auch unsere Erfahrung
aus verschiedensten Google
Kampagnen mit sechsstelligen,
siebenstelligen
monatlichen Werbebudgets,
damit Du einfach siehst,
Du kannst bei uns
nicht nur das Done4you,
also quasi die
Erledigung einkaufen,
sondern auch die Erfahrung
einkaufen und dir einiges an
Monaten oder vielleicht sogar
Jahren einfach ersparen und
sofort einfach durch
Werbemaßnahmen Umsatz generieren.
Also ich freu mich,
dich kennenzulernen.
Trag dich hier über den Link zu
einer Potenzialanalyse ein und
wir sprechen über dein Business.
Du findest selbstverständlich bei
uns auch alles zu unseren
Kundenreferenzen,
zu alles zu unseren Leistungen
und vor allem auch zu unseren
Kundenerfolgen.
Wir haben einen Youtube Kanal,
auf dem wir auch unsere
Kundenprojekte vorstellen und
generell alles zu dem Thema Marketing
in der Google Suche berichten.
Auf unserer Webseite findest Du
auch ein gesamtes Portfolio von
allen unseren Kundenprojekten,
von unseren Kundenerfolgen.
Also schau dich gerne und trag
dich dann auch gerne für einen
gemeinsamen Termin ein,
damit wir den Branchencheck
machen und ganz genau dir sagen
können, wie viel Potenzial
hast Du online in deinem Markt?
Ich freu mich, dich
kennenzulernen.